Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-18 introducao.tex
introducao.tex: Movida menção ao apêndice para a seção sobre a estrutura do texto.

Será assumido que o leitor possui conhecimento básico
sobre máquinas de Turing e a teoria da computabilidade.
As definições básicas deste dispositivo
encontram"=se no apêndice~\ref{app:turing_machines}.

@@

>>>>

@@

Na maior parte do texto,
o conceito de ``máquina de Turing'' é tratado informalmente.
Entretanto,
algumas afirmações feitas no texto
(por exemplo, a de que uma representação em binário
identifica unicamente uma máquina de Turing)
depende da definição formal deste dispositivo
--- isto é, os ``detalhes de implementação''.
Estes detalhes estão no apêndice~\ref{app:turing_machines}.
